気づき

・DBのSQLクラス内に制御面での処理を書いたために、
  DBクラス内に重複する形でメソッドを書いてしまった。
・DB内でなく、Product_Manageクラス。Users_Manageクラスを設けた意味が弱くなった気がする。
→クラスには、一つの目的にそって、メソッド・プロパティを設定しないと重複してしまう。
→今回は、1から1人で作ってみてそれが大変わかった。
→制作する前にもっと具体的に設計を考えるとスピーディに開発できそうである。

・セキュリティ面が難しく感じた。
・分岐処理でメッセージを飛ばしたりして見やすくする必要がある。
→セキュリティに関する知識があまりなかったので実際の運営では問題だらけの結果になってしまった。
→分岐を上手く使って、条件を満たしていなかったらそもそも処理できないようにしなくてはいけない。
→もっと、精密に判断しないといけない。

・MVCの概念、クラスの概念などを理解することが少しできた。
→今までは、すべての処理を少ないファイルで行っていた。
→問題点として、可読性がかなり悪く、時間がっ立ってからの再理解に時間がかかっていた。
→また、ミスなどに気づかなかった。（現段階でも気づいていない事は多い。）
→具体的に処理の範囲や機能ごとにファイルを分けることで、可読性等が向上した気がする。

・一旦、1からすべて1人で作ると多くのメリットが有る。
→全体的な知識が求められるため、理解の幅が広がった。
→何がわからないのか明確にする必要があるため、何をしたいかがはっきりした。
→大きな自信につながる。
→デバック力の向上。
